
Gestion des playlists en terme de contenu et d'accessibilité à l'utilisateur.
	> combien de playlists possibles (1 à n ?)

Gestion des blacklists (karaokés interdits de sélection) et des whitelists (karaokés toujours autorisés même si blacklisté).
	> plusieurs blacklists/whitelists ?

Vue à deux panneaux (pour pouvoir faire des copies de playlist, comparer, etc.)
	> 2 panneaux pour afficher une playlist dans chaque, dans chaque panneau on choisi parmi la liste des playlists dispo ?
	> Avoir un autre écran pour la "playlist en cours" ? Ou simplement un moyen direct (bouton ?) de reset le panneau principal sur la playlist en cours ?

Choix entre Karaoké « privé » et « public » (interrupteur) > action sur l'interface ? (si une playlist suggestion est ouverte, la fermer/lock ?)
	> un seul écran ? ou un 2nd onglet "playlists" pour une gestion détaillée des playlists (les 2 panneaux, la recherche etc.)
